Taigi meibun ni shibirekirashita
Kujuu no yami dogou no uzu no naka
Hajimari ni kodoku wa tsukimono sa
Shimen soka demo kabe wo buchiyabure
Kitaihazure kazamuki kakimawase
Kasoku shite yuku maguma no kodou tashikamete susume
Niyatsuita shinigami no yobu koe ga suru
“Do you believe yourself?”
Boku wa hajimatta eikou no gooru wo mitai no sa
SHiNY SWORD MY DiAMOND kanashimi to negai no kesshoutai ni
Bokura shimei wo chikau sorezore no hikari wo mezashite iku
Nando datte tachiagatte boku wa kyou made kitan da
It’s TiME ikko no inori ga kakumei no kakushou saa kagayake
Ase to namida / mistake mitsu no aji?
Haiena no daekimamire hedoro no michi
Garasu zaiku takumi ni hodokoshita
Hyaku karatto? kirameki ni (FAKER!!)
Tokimeku hodo mabushii kiseki wo sekai ga matteru
SHiNY SWORD MY DiAMOND junsui to kibou no kesshoutai ni
OH SHiNE ON MY TEARS tsuyosa no hikari wo himeteiru
Magaimono to arasou jikan wa boku ni wa nai sa
Konshin no kouseki migaita kukkyou no kunshou moetsukiru made
No way to prove just follow through! (DON’T BLOCK MY WAY!!)
Don’t break it now! (NO!!) Breaking (NO!!) (MAKE ME BRAVE!!)
When you pull out the sword the end begins (BLESS YOU)
Mamoritai mono mamorinuku dake
No way to prove just follow through! (DON’T BLOCK MY WAY!!)
So I will keep on (GO)ing!! keep on (GO)ing!! (ViCTORY!!)
Bokutachi no “core” kakagete
SHiNY SWORD MY DiAMOND kanashimi to negai no kesshoutai ni
Bokura shimei wo chikau sorezore no hikari wo mezashite iku
Nando datte tachiagatte bokura ashita wo yukun da
It’s TiME ikko no inori ga kakumei no kakushou saa kagayake
Ima wo kagayake
It’s TiME It’s TiME “ADAMAS”